סוכן הלמידה עוזר לארגונים לאפשר חוויות
למידה רציפות מתוך הזרימה, ישירות בתוך
Microsoft 365 Copilot.
הוא זמין למשתמשים עם רישיון ל-
Microsoft 365 Copilot, ויכולים לפרוס
אותו מנהלי מערכת גלובליים או מנהלי AI.
כדי להתחיל, מנהל המערכת נכנס למרכז
הניהול של Microsoft 365, עובר לקטע
'סוכנים' ובוחר באפשרות 'כל הסוכנים'
כדי להציג את סוכני ה- Copilot הזמינים.
בדף 'כל הסוכנים', הכרטיסייה Registry
נבחרת כברירת מחדל.
לאחר מכן, מנהלי המערכת יכולים לאתר את
סוכן הלמידה ברישום ולבחור אותו כדי
לפתוח את החלונית 'פרטי הסוכן'.
מחלונית הפרטים, בוחרים 'התקנה' כדי
להתחיל בפריסה.
במהלך ההגדרה, מנהלי המערכת יכולים
לבחור אם לפרוס את סוכן הלמידה לכולם
בארגון או רק למשתמשים נבחרים או
לקבוצות Microsoft 365.
לאחר מכן, מנהלי המערכת יכולים לסקור את
ההרשאות שהסוכן מבקש ולבחור באפשרות
'הבא' כדי להמשיך.
לבסוף, מנהלי המערכת סוקרים את הגדרות
הפריסה ובוחרים 'סיום ההתקנה' כדי
להשלים את ההגדרה.
לאחר הפריסה, יש להשלים את ההגדרה
הספציפית ללמידה ב- Viva Learning לפי
הצורך.
מנהלי המערכת יכולים גם לנהל את הנראות
על-ידי הצמדת סוכן הלמידה לכל המשתמשים
או רק למשתמשים ספציפיים או לקבוצות
Microsoft 365, וכך להבטיח גישה קלה
יותר בכל חוויות Copilot.
לאחר ההפעלה, סוכן הלמידה זמין למשתמשים
ישירות בתוך Microsoft 365 Copilot.
משתמשים יכולים לפתוח את M365 Copilot,
לבחור סוכנים כדי לעיין בחנות הסוכנים,
לחפש את סוכן הלמידה ולבחור 'הוספה'.
לאחר ההוספה, סוכן הלמידה זמין בתוך
חוויית Copilot שלהם, ועוזר למשתמשים
לגלות תוכן למידה, חוויות מודרכות
והזדמנויות לפיתוח מיומנויות ישירות
בתוך זרימת העבודה.